1) El trabajo a entregar es un sitio web colaborativo. Esto significa que el sitio web permite a usuarixs registrarse, crear una cuenta, loguearse y subir algún tipo de información.
La información que vayan subiendo lxs usuarixs se debe utilizar para crear una obra de arte colaborativa. Para la creación de este sitio se utilizará PHP, MySQL y Processing.js o P5.js.

2) El código debe estar perfectamente comentado.

3) Se debe agregar a los archivos del sitio un archivo de texto que indique cómo se utiliza el sitio y cómo utiliza el sitio los datos de lxs usuarixs para crear la obra colaborativa.

4) Además de los archivos del sitio se debe entregar una exportación de la o las bases de datos que utilice el sitio para que yo pueda replicarla en mi sistema (exportar desde phpmyadmin).